Etapa 1:
Quais são os endereços físicos do adaptador de Ethernet?
Endereço MAC PC-A:000C.CF0A.8204
Endereço MAC PC-B:00E0.F9DC.7A11

Na segunda linha da saída do comando, quais são os endereços de hardware (ou bia [burned-in
address, endereço gravado na ROM])?
S1 Fast Ethernet 0/1 MAC Address: 000a.41db.4a01

S2 Fast Ethernet 0/1 MAC Address: 00d0.ba8a.9801

Etapa 2
Existe algum endereço MAC gravado na tabela de endereços MAC?
R:000a.41db.4a01

Quais endereços MAC estão registrados na tabela? Em que portas do switch eles estão mapeados e a
que dispositivos pertencem? Ignore os endereços MAC que estão mapeados para a CPU.
R: endereços mac do S1, 000a.41db.4a01. O endereço MAC S1 é mapeado para o S2

Se você não havia gravado anteriormente os endereços MAC dos dispositivos de rede na Etapa 1, como
você poderia dizer a quais dispositivos os endereços MAC pertencem, usando apenas a saída do
comando show mac address-table? Isso funciona em todos os cenários? 
R:o comando show mac address-table mostra a porta a qual o endereço mac esta destinado, identificando a qual dispositivo o endereço mac pertence,
nao funciona em todos os cenarios, exemplo quando muitos endereços mac estão associadas a mesma porta.

Etapa 3
Digite rapidamente o comando show mac address-table novamente.
A tabela de endereços MAC tem algum endereço para VLAN 1? Há outros endereços MAC listados?
R: sim, não há outros endereços mac listado

Aguarde 10 segundos, digite o comando show mac address-table e pressione Enter. Há novos
endereços na tabela de endereços MAC? 
R: não

Etapa 4
No PC-B, abra um prompt de comando e digite arp -a.
Não incluindo endereços de difusão seletiva ou difusão, quantos pares de endereços IP para MAC do
dispositivo foram aprendidos pelo ARP?
R: nenhum

No prompt de comando de PC-B, faça ping em PCA-A, S1 e S2.
Todos os dispositivos tiveram respostas bem-sucedidas? Em caso negativo, verifique o cabeamento e as
configurações de IP. 
R: sim, todos os dispositivos

De uma conexão de console ao S2, digite o comando show mac address-table.
O switch adicionou outros endereços MAC à tabela de endereços MAC? Em caso afirmativo, que
endereços e dispositivos? 
R: sim, endereço mac do S2 Fast Ethernet, S1 Fast Ethernet, Endereço MAC PC-A, Endereço MAC PC-B

No PC-B, abra um prompt de comando e digite novamente arp -a.
A cache ARP de PC-B tem entradas adicionais para todos os dispositivos de rede que receberam pings?
R:sim, pelo menos 3 entradas adicionais
